[Música]
familia qué tal estáis bueno hoy dando
un poquito liado vale porque voy a salir
ahora a comprar los regalitos hoy es mi
aniversario de novio con lorena vales de
la persona más importante de mi vida
14 años de novio se dicen pronto de
aguantarme 14 años y nada voy a salir a
comprar algo pues siempre quedo yo fatal
porque no tengo tiempo voy que no paro y
voy un poco del culo no voy un poco del
culo con con el canal principal que
hemos hecho un vídeo increíble increíble
brutal yo lo considero de estos vídeos
que son casi un documental vale pero que
lo que pasa que el tema de marilyn
manson es muy delicado y
muchas torturas a muchas drogas muchas
cosas así y me lo ponen en amarillo
entonces creo que he conseguido que me
lo pongan ya en verde es un vídeo de 50
minutos no pienso subirlo sin monetizar
bueno creo que ya creo que es tan verde
vale lo voy a dejar una hora o dos a ver
si se queda en verde y lo público no
puede ser que lo publique se pongan
amarillo también os digo y nada
he visto la portada que han sacado en
lectura el kiko elimine en el seno y es
lamentable luego te lleva tiempo a casa
haremos un directo y analizaremos bien
el contenido de la entrevista vale pero
lo que es el titular pues bastante
lamentable de directo del día ya no es
la primera vez que esto lo insinúan
quiero recordaros que también lo insinuó
pero no me acuerdo quién fue tío quiero
recordaros que también lo insinuó no me
acuerdo quién fue hace no mucho lo mismo
como que gloria camila
por parte de la marea fucsia también y
de algún equipo del oficio pero no
quiero pues fue designando lo mismo no
como que gloria camila y antonio david
se seguían hablando a pesar de lo malo
que era antonio davis porque tenían algo
no
ya me dirás tú no sé a lo mejor será
algún comentario que antonio había habrá
dicho de broma del palo gloria camila en
mi tipo no es lo que dice y es como
bueno y el tipo de quien no es gloria
camila de quien no el tipo gloria camila
si la chavala está dibujada sea
realmente no como yo digo salga la
purísima buenísima súper educada además
súper linda clarion yo entiendo que lo
que están intentando hacer porque en
este tipo de casos no en este tipo de
caso lo que suelen hacer es
ya que están poniendo antonia bi de
maltratador
lo que intentan enturbiar es como que ya
es todo lo delincuente posible y
achacarle todo tipo de delitos no ya no
solamente el del maltrato sino como que
existiera algo turbio no sea en plan ahí
lo que están haciendo alusiones a la
diferencia de edad sabe seguramente como
que acto una bis se habría fijado de una
niña muy joven por ayudar los chillidos
seguramente por ahí van lo que quiere
enturbiar pues ya mirar tu sea el plan
cuanto
cuánta gente
claro cuánta gente habría y sobre todo
esa gente de los famosos en el clan
pantoja no te digo nada el gran pantoja
el exnovio de la novia del ex cuñado del
conjunto hasta por el cuñado de no sé
quién o sea
que no pasaría nada no pasaría nada lo
que están destacando allí es la edad nos
el tema del amor lo digo yo atrás
seguramente se echará agarrando y
charlas acá todo el contexto algún
comentario de broma que diría en alguna
reunión de buen rollo del palo joven que
gloria camila es muy guapa no hay roya
camila si yo tuviera soledad sería muy
mi tipo probablemente sería algo así el
comentario a lo que se está traduciendo
como le da la gana no como vilar lo digo
yo está el tipo de quien no es el tipo
gloria camila con esa cara escúchame
familia nos vemos luego designó vuestra
opinión la portada de lectura una vez
más intentando romper el récord
repugnancia una vez más ya hemos visto
que ya hemos visto que es una revista
que no sirve de nada
para mí como facua para mí es como facua
o sea facua ya estuvimos viendo en estos
días las cosas que publica cuando
deberían de estar centrado únicamente en
el consumidor ya es un panfleto es un
panfleto que publicita y damos a cierto
grupo de gente vale en el caso de
lectura pues del grupo de gente de rocío
carrasco y saca las noticias de ese
bando vale sea para informarte no te
vale ahora si eres el típico súper fan
de rocío carrasco y tiras mucho pasa
cuerda y si estás en ese equipo digamos
no pues te sirve para reforzar te para
leer las cosas que te gustan que te
gustaría leer porque son las cosas que
trabaja leer en otro medio porque los
otros medios tienes un poquito de
dignidad vamos a darlo y familia por
noche de la caja de comentarios qué
pensáis os mando un abrazo enorme nos
vemos en el siguiente
[Música]